Tehtäväkuvaus:

Tarkoituksena on toteuttaa tietokantasovellus, joka mahdollistaa käytännössä kaikkien DnD3.5 säännöstön
hahmonluonnin kannalta merkityksellisten komponenttien tallentamisen ja niiden välisten yhteyksien määrittelyn.

Tietokantaan on tarkoitus pystyä lisäämään kaikki pääkomponenttityyppejä, sekä määrittää miten ne liittyvät toisiinsa.
Lisäksi täytyy pystyä poistamaan sekä yksittäisiä yhteyksiä että kokonaisia komponenttikokonaisuuksia.

Sovelluksen on tarkoitus toimia pohjana varsinaiselle DnD3.5 hahmobuilderille, missä on mahdollista kasata hahmo
alusta alkaen käyttäen tietokantaan talletettuja komponentteja ja niiden välisiä yhteyksiä.